Subtitles by sub.Trader
subscene.com
ها قد وجدتك.
مرحباً.
- هل ستخبرينني بما نفعله هنا؟
- هيا.
حسناً.
زاد عددها عن المرة الماضية.
هل أنت واثقة من أنه من الحكمة
أن نتسلل إلى عرينها هكذا؟
إنه عرين الحاضنة.
تدفئها الصخور.
تساعد صغارها على النمو.
ما أجملها.
أنت جميلة.
"مارا"، أكره فعل ذلك، تعرفين.
اصمتي وابتسمي يا "ديلي".
مرحباً. نريد مَن يقلّنا إلى البلدة.
تعالي.
"بو"، تعالي.
"طوابع غذائية، تحويلات الدعم
وبرنامج المساعدة الغذائية"
مرحباً، كيف حالك؟
أنا بخير.
مرحباً يا أخت "سلوتر".
هل يعرف القس بأنكما هنا؟
لن نطيل.
حتماً سأجده في مكان ما هنا.
مرحباً؟ لا، لقد أغلقنا.
غداً في الثامنة.
- وجدته.
- حسناً.
- هل أنت بخير؟
- أجل.
إنما نستعد ليوم الغد.
أهذا كل ما تبحثان عنه؟
لعلنا نأخذ من هذا أيضاً.
وهذا أيضاً.
ستتأخران على القداس.
هل جئتما سيراً؟
أجل، لكن المكان ليس بعيداً.
سأقلّكما، فأنا أغلق المتجر.
معنا كلبة في الخارج.
سأقابلكما في موقف السيارات.
التفتي.
لا أصدق أن الحفل غداً. هل أنت متحمسة؟
أجل.
متحمسة بالطبع.
- لقد تأخر.
- لا نمانع في الانتظار.
مرحباً. هل فعلتما شيئاً
فعاقبتكما أمي؟
مرحباً يا "أوغي".
هيا يا فتاة.
خذيها.
هيا، دعيني أحمل حقيبة يدك.
مرحباً.
افتقدتك.
هل أنت بخير؟
أجل. وانت؟
بخير، أظن.
حسناً، أفسحا.
حسناً.
هل أنتن جاهزات؟
تفضلي، بحذر.
سيفيدك الانضمام إلينا اليوم.
- شكراً يا أمي، لكن يومي مزدحم بالفعل.
- حقاً؟
لو ارتبطت بمزيد من المواعيد،
سأكون جشعاً.
"مارا"، هيا! سنتأخر.
آمين.
قال "يسوع"، "اذهبوا إلى العالم أجمع
واكرزوا بالإنجيل للخليقة كلها".
- مرحباً يا أخواتي.
- النص المقدس.
- آمين.
- آمين؟
- آمين!
قال، "مَن آمن واعتمد خلص"، آمين؟
- آمين.
- "ومَن لم يؤمن يُدَن".
- آمين!
- يُدَن!
- آمين، آمين!
- المجد للرب.
"وهذه الآيات تتبع المؤمنين.
يخرجون الشياطين باسمي".
- آمين!
- "ويتكلمون بألسنة جديدة".
- آمين؟
- آمين.
"يحملون حيات".
- آمين!
- "يحملون حيات".
- آمين.
"وإن شربوا شيئاً مميتاً
لا يضرهم". آمين؟
- آمين!
- آمين؟
آمين!
فماذا حدث؟
لدغته الحية ذات الجرس في عنقه.
أخذت الأسرة تصلي طوال الليل،
لكنه لم يستطع مقاومة السم.
وبمجرد وفاته...
جاء رجال القانون في لمح البصر.
فهمت.
وبما أن المُتوفى كان لا يزال قاصراً،
لم تمر الواقعة بمجرد توبيخ.
يريد أهله أن ينتقموا.
آسفة يا أبي،
كان هناك المزيد من التنظيف الليلة.
لا بأس. أنا و"غاريت" نتحدث قليلاً.
هل أنت جائع؟
- أجل يا سيدي.
- لنأكل إذاً.
حسناً.
هل أخبرك "تشارلز" في أية ساعة
يريدنا أن نلتقي في الكنيسة غداً؟
أعتقد أنه قال إنه سيتحرك في الـ7،
ليصل في حوالي الـ7:30.
الساعة الـ7:30.
حسناً.
تنتظرك نهاية أسبوع حافلة.
تنتظرنا جميعاً.
أجل يا سيدي.
يجب أن أذهب وأريح جسمي الكهل.
إنه رجل صالح.
حاولي ألّا تطيلي معه في الحديث.
طابت ليلتك يا أبي.
- احصلا على قسط من الراحة.
- أمرك يا سيدي، سأخلي المائدة فحسب.
"مارا"؟
أردت أن أقول...
لم أتوقع أن أحظى بهذا يوماً.
فتاة مثلك...
تقبل استضافتي.
لكن ها أنت.
أنت حسناء يا "مارا".
لا أقصد جمال وجهك فحسب.
أحياناً أخشى أن تكون مبالغاً
في تقديري يا "غاريت".
إنها الحقيقة.
شكراً يا "غاريت".
حسناً...
من الأفضل أن أنصرف.
طابت ليلتك.
"ارحمني يا الله
حسب رحمتك.
حسب كثرة رأفتك.
امحُ معاصيّ.
اغسلني كثيراً من إثمي.
ومن خطيئتي طهرني.
دعني أكون طاهرة من جديد."
"لأنني أعترف بفعلتي المخزية.
إنها تلاحقني نهاراً وليلاً.
قلباً نقياً اخلق فيّ يا الله...
وروحاً مستقيماً جدد في داخلي...
ورغبات بريئة.
- لا تطرحني من قدام وجهك."
- "تطرحني.
- وتنفيني من رحمتك.
- وروحك القدس لا تنزعه مني.
- ورد لي بهجة...
- خلاصك.
- وبروح منتدبة اعضدني."
هل أنت قلقة بشأن "غاريت"؟
التوتر...
ليس إثماً.
هل تسمعينني؟
الآن اتبعي الروح القدس قدر استطاعتك.
سترشدك في دربك.
لأن الشيطان سيفعل المستحيل
ليدمر الخير الآتي إليك.
مرحباً يا فتاة.
كيف حالك؟
كيف حالك أيتها الرقيقة؟
هل جئت لتساعديني؟
إلى اللقاء.
آسفة يا "مارا"، ظننت أن هناك المزيد.
لا بأس.
ألم تعرفي شيئاً عن أمك بعد؟
آسفة يا "ديلي".
دعينا لا نتحدث عنها.
ليس اليوم.
- حسناً.
من الأفضل أن نسرع.
- لنرَ ما يدخره لنا الدجاج.
- حسناً.
طفلان مصابان بمغص الرُضّع؟
في رأيي، ما كانت ترضعهما من حليبها.
وتلك المدعوة "كايسي جاي".
- اللعنة على أمها المسكينة.
- حسناً.
تم تقديم اقتراح.
وكأخوات في هذا المجتمع،
نحن منوطات بتحمّل مسؤولية هامة.
قرار هام.
أن تعرفي أي نوع من النساء
تأملين أن تكوني.
وأن تجدي الرجل الذي سيساعدك
على تحقيق ذلك.
أعتقد أن "كوني راي"
لم تنتبه إلى ذلك في المرة الماضية.
حسناً، اصمتي.
"هارولد" ليس بهذا السوء.
لذا سنقضي باقي الصباح
في صنع اللحاف.
ومع الغروب، يجب أن تكون "مارا"
قد اتخذت قراراً بشأن "غاريت بونر".
يجب الانتباه إلى الصغار.
هل تتذكر؟
بالكاد لدغتني الحية، لكن بُتر إبهامي.
أشرقت على روحي أنوار الروح القدس
أكثر من مرة.
لا شك في ذلك.
ماذا عن ذلك الصبي الذي ربيته؟
حسناً.
لنمسك بها، إذاً.
في الربيع الماضي كان يوجد بعضها هنا.
هل تسمع هذا الصوت؟
إنها تختبئ بين تلك الصخور.
مَن يدري عددها؟
لن أسمح لك بالرحيل خاوي الوفاض.
اذهب.
تذكّر،
نحن نحترم الثعبان.
لكننا لا نجبن أمامه.
اذهب يا بنيّ.
الآن عرفت إلى أين هربت.
كنت أحتاج إلى برهة للتفكير.
لا أستطيع التخلص من هذه العادة.
خطيئتي الوحيدة.
لكننا جميعاً لنا آثام، أليس كذلك؟
عشت حياة كاملة قبل أن أجد هذا المكان.
طوال أعوام، كنت ضائعة،
لم يكن لديّ مَن يبحث عني.
لكن هذا حال الدنيا بعيداً عن هذا الجبل.
حفنة من الخراف العجماء،
هائمة في الظلام.
وعندها وجدني "زيك" وأحضرني إلى هنا.
أنت وجدت راعيك.
لأن مَن تختارينه يا فتاة،
يختار حياتك كلها.
يبدو أن هذا سبب ضلالي.
لأنه حين يتسلل إليك الشيطان...
ويقلل من شأنك ويسلبك حبك...
تحتاجين إلى شخص يرى الحقيقة،
حتى حين لا ترينها.
سأتركك للتفكير.
"أوغي".
يجب ألا تكون هنا.
توقفي يا "مارا".
- عم أتوقف؟
- لا تخاطبيني وكأنني شخص آخر.
آسفة، لكنني لا أعرف لماذا تفعل هذا.
تزيد الأمر صعوبة.
أزيد أي أمر صعوبة؟
"مارا".
كنت تقولين إننا مثل الريح، أتتذكرين؟
بلا بداية.
ولا نهاية.
أعرف.
لكن ما كان يجب أن نتمادى
إلى هذا الحد.
ولا يمكن أن نتمادى أكثر.
لن يكون لنا أي معنى أبداً.
نحن الشيء الوحيد ذو المعنى
في هذا المكان اللعين.
ما يفرق بيننا ليس حقيقياً أصلاً.
- هذا غير صحيح.
- والدك وديانته، لا صلة لها بنا.
ليست ديانته وحده، بل ديانتي أيضاً.
نفس الروح بداخلي، لمَ لا ترى ذلك؟
أنا الوحيد الذي يراها، هل فهمت؟
أعرف مَن تكونين يا "مارا".
أنت لا تعرف شيئاً.
تباً يا "مارا"، يجب أن تسرعي.
سأسرع، لا تقلقي.
أما زلت تريدينني أن أجدل شعرك؟
بلى.
حسناً، تعالي واجلسي.
إذاً اتخذت قرارك، أليس كذلك؟
هل ستجدلين شعري أم ستدسين أنفك
في شؤوني؟
كما تريدين.
أقصد، على الأرجح سيحسن معاملتك.
"غاريت" رجل صالح.
يسمع الروح القدس بطريقة لا أسمعها.
أتفهمين؟
ظننت فقط...
ماذا؟
ربما لا يروق لك كثيراً.
بل يروق لي "غاريت".
ربما حان الوقت...
لأنضج وأختار لنفسي حياة.
وليس اختياراً لهذه الحياة فقط، صحيح؟
ويجب أن تفكري في ذلك أيضاً.
انتهت الجديلة.
سأكون في الأسفل.
ثوب أمك.
تشبهينها تماماً.
لم أصدق أن قياسه يناسبني.
لكنك لست هي.
لم ترك الروح القدس كغريبة أبداً.
الآن اذهبي، واخلعيه.
مجدوا الرب اليوم.
آمين؟
آمين.
لن أطيل في الوعظ اليوم.
إنما أردت أن ألقي كلمة عن ابنتي.
الرب...
امتحنها في سن مبكرة جداً،
بأخذه لأمها.
لكن صارت "مارا" فتاة جميلة.
ورجل صالح...
رجل يتبع الروح القدس...
طلب يدها للزواج.
إذاً...
هل اتخذت قراراً؟
إجابتي هي نعم.
المجد للرب.
مرحباً يا "أوغي".
ألم تذهبي إلى الحفل مع الجميع؟
أنا متعبة فحسب.
أجل، لست في مزاج يسمح بالرقص كذلك.
هيا، يمكنني أن أقلّك.
حسناً، شكراً.
التقينا عند أطراف أرض القس.
هذا رائع.
شخصيته أكثر عمقاً بكثير.
- لو سمحت لنفسك بالاستكشاف.
- لمَ لا تقولين ما تلمحين إليه؟
أتمنى رؤيتك في مواعيد القداس.
أجل.
"مارا"؟
سأخرج مع أبيك.
لا بد أنهم كانوا ينتظروننا.
دعهم يمرون.
الرب معنا يا بنيّ، تذكّر ذلك.
"مارا"؟
- ماذا؟
- هناك مشكلة في الكنيسة.
ما الأمر؟
- مهلاً، ماذا تفعلين؟
- هل ستأتين؟
دخلوا بيتنا.
دخلوا بيت الرب.
وأخذوا أقوى شيء...
يسمح لنا بإظهار تفانينا له.
حبنا...
له.
ولماذا؟
لأنهم لا يفهمونه.
لأنهم ينظرون إليه باحتقار.
لأنهم ينظرون إليه باحتقار،
لأنهم يحتقرونكم!
أنت وأنت وأنت.
لكن كفاحنا ليس ضد اللحم والدم.
ليس ضد الرجل الواقف في طريقنا.
كفاحنا ضد الشيطان
الذي وضعه في طريقنا.
- آمين؟
- آمين!
لكن ربنا، ربنا منتقم.
وإيماننا به سيف
ضد مَن يظلموننا، آمين؟
- آمين.
- وهذا الجبل؟
هذا الجبل درعنا.
هذا صحيح.
معذرةً.
- لم تُخلق يداك للقيادة وأنت تعرفين.
- خفت أن تكون في ورطة كالمرة الماضية.
حماني "غاريت" من ذلك.
قال إن الثعابين ملكه.
إلى متى سيحتجزونه؟
لا أعرف.
سيخسر وظيفته في ورشة اللحام،
هذا مؤكد.
هيا، لنعد إلى المنزل.
طاب صباحك يا "ديلي".
سيدي القس.
هل كل شيء على ما يرام؟
كل شيء على ما يرام يا "ديلي".
جئنا لنطمئن عليك فحسب.
ألا تزال "جولين" مختفية؟
بلى، إنها متغيبة منذ شهر تقريباً.
أحضّر لها الطعام فيفسد منذ فترة.
أجل، فترة طويلة جداً.
أجل يا سيدي.
لكن هذا ليس ذنبك يا فتاة.
هل تفهمينني؟
ولن تغرقي في هذا الذنب بعد الآن.
وستقيمين معنا من الآن فصاعداً.
يجب ألا يُفصل الابن عن ذويه،
أما أمك...
فقد اختارت منذ وقت طويل.
الآن هناك قرار عليك اتخاذه.
لم يعد يحق لها أن تكون جزءاً منك.
ماذا لو عادت؟
ستعود لتجد منزلاً خاوياً
لأنه لن يكون لها شيء هنا.
هل تفهمينني؟
أجل.
حسناً. سأترككما لحزم الأغراض.
أيمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
لأن...
أمي لم تخبرني بأمور كثيرة.
عم؟
في الواقع...
أتعرفين ما يحدث قبل إتمام الزفاف؟
من المفترض أن أذهب إلى الأخت "سلوتر"،
هذا كل ما أعرفه.
هل أُصبت؟
"غاريت"، لقد عدت.
لم أتوقع عودتك بهذه السرعة.
من الصعب أن يقضي الرجل
ولو أسبوعاً في السجن.
وأخشى...
أن المتاعب لم تنتهِ بعد.
أخبريني لو آلمتك؟
جاؤوا للقبض علينا من قبل.
قلبوا الكنيسة رأساً على عقب...
وأخذوا أبي في منتصف الموعظة.
لم أعرف كم طال غيابه.
كنت صغيرة، وأظن أنه غاب لفترة طويلة.
لا بد أنها كانت فترة مخيفة.
"غاريت".
ما فعلت من أجل الكنيسة، من أجل أبي...
أشكرك.
فعلته من أجلك يا "مارا".
لا بد أن تعرفي ذلك.
أحب أباك والكنيسة...
أعطتني الكنيسة حياة جديدة،
وأبعدت عن قلبي الشياطين.
لكن أنت
مَن تحمينني من عودتها.
لم أرَ شيئاً بهذا النقاء من قبل.
أنا مستعد لفعل أي شيء
لأحافظ عليك يا "مارا".
أي شيء.
سال دم "يسوع" من أجلنا.
من أجل شفائنا.
مات على ذاك الصليب...
ليحطم قوة الشيطان.
والآن، الشيطان...
الشيطان، الشيطان، الشيطان.
الشيطان اتخذ بيتاً
من هذا الصبي الصغير...
من هذا الصبي الرباني الصغير.
لكن الرب...
- قادر على إنقاذه.
- هذا صحيح.
- أجل، إنه قادر.
يجب ألا نُخدع
بأكاذيب العالم المادي.
الرب هو الدواء الوحيد
الذي يحتاج إليه هذا الصبي، آمين؟
آمين.
انظر إليّ يا بنيّ.
أقول اخرج...
أيها المرض، أقول اخرج.
اخرج! اخرج أيها الشيطان، اخرج!
لا مكان لك هنا،
دع الروح القدس تنير روحه.
أبانا الذي في السماوات،
أنر روحه، نق قلبه، نق رئتيه.
اخرج يا "إبليس"!
اخرج، اخرج، اخرج!
"مارا"، ستذهبين إلى الأخت "سلوتر"
في الصباح الباكر، أتسمعينني؟
أمرك يا سيدي.
حسناً، قفي.
هيا، ارقدي.
لماذا؟
هناك إجراءات يجب القيام بها
قبل إتمام الزفاف.
خضعنا لها جميعاً، هيا.
حسناً، اثبتي على هذا الوضع.
يمكنك الاعتدال.
اتركينا.
هل يعرف "غاريت"؟
أفترض أن والدك لا يعرف كذلك.
لا.
من الأفضل ألا تخبريه الآن.
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
شكراً يا إلهي على هذه النعمة.
فلتغذ أجسامنا كما غذيت أرواحنا.
باسم "يسوع"، آمين.
- آمين.
هذا جيد.
ما الذي يزعجك يا فتاة؟
هل أنت بخير؟
أظن أنني سأخلد إلى النوم.
تعرف حال الإناث...
إذ يتململن دائماً من شيء ما.
تباً، هذا شهي يا "ديلي".
- انتظر حتى تتذوق البطاطا الحلوة.
- أنا متجه إليها.
مرحباً.
- لم أقصد مقاطعتك.
- لا.
هل كل شيء على ما يرام؟
اختلطت الآن كل الأمور،
وأنا أحاول رؤيتها.
وأحاول رؤية مخطط الرب،
وما قدّره لي،
لكنني لا أراه.
- اقتربي.
- لا أرى شيئاً.
لا بأس. لا بأس. لا بأس. لا تحزني.
آسف.
"مارا"، "مارا". توقفي.
أعتقد... أرى أن تنصرفي، اتفقنا؟
- لا أفهم.
- إنني أبذل جهداً لأنفذ ما طلبت.
ألا تريدينني أن أرحل؟
استأجرت مسكناً في "ليزبرغ".
وجدت وظيفة.
هل سترحل؟
أجل.
لم يبقَ لي شيء هنا.
من الأفضل أن أتركك لحالك، إذاً.
لعلي أراك قبل رحيلك.
أجل.
حسناً.
- هل عبثت مع ابنة القس؟
- ماذا؟
لا يا أمي.
- يجب أن أرحل.
- إنها حامل.
ماذا؟
أخبرني، أهذا طفلك يا "أوغست"؟
يا إلهي.
قد تُحرق جزاءً لفعلتك.
- أرجوك ألا تقحمي الرب في الأمر.
- ستُعاقب في هذه الدنيا والآخرة.
- توقفي!
- سيأمر الرب بأن يربي رجل آخر ابنك،
- زاعماً أنه منه!
- لا تقولي ذلك!
يجب أن تتوب، يجب أن تتوسل عفوه،
وإلا حرمك الرحمة كما أنكرته.
حسناً، يجب أن تصلح هذا الخطأ
يا "أوغست"، أرجوك.
يجب أن تفعل.
مرحباً.
سآخذ واحداً أيضاً.
- بكل سرور.
- شكراً.
قمت بنزهة سير...
بين أرجاء الطبيعة هذا الصباح.
على أرضي.
ونظرت...
وأنصتّ.
إنه ينادينا،
تنادينا الروح القدس،
تهمس بأصوات في الرياح،
في المطر،
في جلجلة ذيل الأفعى.
أما لو صمتم،
ستسمعونه.
هل تسمعون؟
أنا أسمع.
ينادي الرب أحد أبناء كنيستنا ليعود.
اصعد.
"أوغي"، تفضل بالصعود.
أجب نداءه.
هل أنت جاهز لتسليم نفسك للروح القدس؟
أجل.
- المجد للرب.
المجد لـ"يسوع" ، المجد للرب، مجدوا الرب.
شكراً يا "يسوع".
الروح القدس.
المجد للرب.
شكراً يا "يسوع".
المجد للسماء.
- المجد للرب.
- شكراً يا "يسوع".
لقد لُدغ.
حسناً.
"بُعث من القبر
نصر عظيم على أعدائه
بُعث منتصراً
من عالم الظلام
ويعيش إلى الأبد
حاكماً مع قديسيه
بُعث
المجد للرب
بُعث (المسيح)"
إنها تُحرق يا أماه.
يا إلهي، إنها تُحرق، تُحرق بشدة.
ابقَ هادئاً.
حسناً، لنرَ مدى سوء اللدغة.
أرجوكم.
أحتاج إلى طبيب، أرجوكم. أرجوكم.
لن يفيدك الطبيب بشيء يا بنيّ.
لن ينقذك سوى صدق الإيمان يا "أوغي".
صدق إيمانك به.
إنه يطلب منك أن تؤمن به يا بنيّ.
فلتؤمن به.
أمي، أرجوك.
أرجوك.
استمع إلى القس يا فتى.
يجب أن نوفر طاقتك لتتلو صلواتك.
أنت تُمتحن.
كلنا نُمتحن.
تعال.
"يسوع"، ندعوك أن تضمه وأن تحيطه
بالحب في هذه اللحظة.
جئت لأرى إن كنتم تحتاجون إلى شيء.
لا يا عزيزتي، الصلاة فقط.
والراحة.
من الأفضل أن ننزل إلى الطابق الأسفل
ونعطيه إياه.
قال الرب، "حيثما اجتمع اثنان أو ثلاثة
باسمي، فهناك أكون في وسطهم".
لنرفع "أوغي" العزيز بأغنية
لربنا "يسوع المسيح"،
تساعده على هزيمة الشيطان
الذي يمزق شرايينه كالحمض.
هل تتذكرون حين اتخذ الشيطان بيتاً
في هذا الصبي الصغير،
في رئتي "جيد" الصغير،
وطرحته الصلوات بعيداً؟
لقد جرح نفسه، في محاولة لإخراج السم.
تلك صلواتكم
التي أنقذت هذا الطفل البريء،
وسيسمع الرب نداءكم مرة أخرى.
سيشاركنا الغناء.
فلتشف صلاة المؤمنين المريض،
وسيشفيه الرب، باسم "يسوع"، آمين.
آمين.
سيكون بخير.
كل ما في الأمر، أنه جرح بعمق زائد.
من الأفضل التعجيل بتقطيب الجرح.
لدينا خِرق نظيفة.
- لا أستطيع تثبيت يديّ.
- حسناً.
أستطيع أن أفعل ذلك.
هل سيكون بخير؟
اصمتي يا فتاة.
لنترك لهما بعض الخصوصية ليفعلا ذلك.
لقد كذبت عليّ.
أوحيت لي بأن "غاريت"
هو والد ذلك الطفل.
لم أستطع التوصل إلى حقيقة الأمر.
الآن يعاقب الرب كليكما.
ألا تزال ترعاه "مارا"؟
يجب أن نؤدي جميعاً دورنا.
أظن أنها قدمت ما يكفي وأكثر.
نحن مجتمع متكافل يا بنيّ،
وهو يحتاج إلى مساعدتنا.
أخذ الشاب المسكين
يطلب الذهاب إلى المستشفى.
لو ذهب إلى البلدة،
سيأتي رجال القانون فوراً.
سيعتقلونك هذه المرة.
إذاً، صلّ.
وهدّئ قلبك.
لأن قلبي لا يقول حتى همساً.
"مارا".
- يجب أن أخبرهم بأنك قد أفقت.
- لا. يجب أن تساعديني.
- يجب أن أخبرهم بأنك أفقت.
- لا، لا تفعلي، ابقي، اسمعي.
اسمعي، أحتاج إلى مستشفى، أرجوك.
- لن أنجو بغير ذلك.
- لا تقل ذلك.
نادتك الروح القدس في الليل
وأنت سمعتها.
- نادتك وسمعتها.
- لا.
- لن تتخلى عنك.
- استمعي إليّ.
لم أسمع الروح القدس، هل تفهمين؟
لم أسمعها يوماً.
"مارا"، فعلت هذا من أجلك.
أرجوك يا "مارا"، سأموت هنا.
يجب أن تساعديني، أرجوك.
من الأفضل أن تستريح. اتفقنا؟
وإن لم تصل، سأصلي.
حسناً، حسناً، حسناً.
هل يمكنك أن تصلي هنا معي على الأقل؟
ماذا بحق السماء...؟
- ماذا تفعلين يا فتاة؟ أخبريني.
- إليك عني.
- لا تلمسها بحق السماء!
- إليك عني!
- أخبريني، ماذا تفعلين؟ أخبريني.
- هذا يكفي يا فتى!
هذا عمل الشيطان، يسممها ويسممك.
الآن عد إلى المنزل. والفتاة أيضاً.
هيا.
اذهبا.
لن تقتربي منه ولا من ذلك المنزل.
"مارا"؟
ماذا تفعلين؟
أستمع إلى الريح.
أعددت لك صحناً إن كنت جائعة.
شكراً يا "ديلي".
"مارا"؟
- إلى أين أنت ذاهبة؟
- سأطمئن على "أوغي".
هل ستأتين؟
ستتسببين في موتي.
أجل، سآتي.
أسرعي.
هل تسمعين؟
- طاب صباحك أيها القس.
- لا شأن لي بك يا "ديلي".
اركبي السيارة يا "مارا".
تصورت أنه سيفيق من تأثير السم الآن.
أنا في شدة الأسف.
الأسف؟
لا يزال ابني يقاوم، فلمَ تأسفين؟
أنا...
هذا... من المؤسف أن أرى "أوغي"
بهذه الحالة.
اذهبي، أكملي صلواتك.
لن تكون النهاية خيراً لك يا بنيّ.
ستهدأ بعد الزواج.
لكن عليك أن تتصرف كرجل.
علّمها أن تكون زوجة.
هذا ليس من حقي.
هذا قانون الرب، لا قانوني.
"مارا".
من الأفضل لك أن تحضري حوض النقع.
هيا.
هناك حدود لما سأسمح لك
بأن تفعل بي يا "غاريت".
هذا خطؤنا يا "زيك".
تركناه يفلت من بين أيدينا.
جلسنا متفرجين.
انتظرنا حتى تسلل الشيطان نفسه
إلى قلبه.
والآن سنخسره.
سنخسر ابننا. لن ينجو من ليلة أخرى.
ليس بهذه الذراع، لن ينجو.
- "زيك"، ماذا تقول؟
- أقول إننا لن نقف مكتوفي الأيدي.
لكن لم يعد الأمر بأيدينا.
يجب أن تأخذ الروح القدس مجراها.
أخذ الرب إبهامك، لا والدك.
كان يفعل لو اضطر إلى ذلك.
"ديلي"، كيف حاله؟
يعلو وجهه ذلك التعبير، مثل البقية.
لا، لقد نجا أول ليلة.
من الأفضل أن تودعيه.
أعرف أنكما كنتما مقربين.
آسفة.
هذا خطئي.
- ليس خطأه، أنا مَن يجب أن أُعاقب.
- مهلاً...
ليس إثماً أن تحبي شخصاً يا "مارا".
لا بأس.
أنت لا تفهمين.
ماذا؟
أحمل طفله في أحشائي.
لا.
"مارا".
هلا تذهبان لإحضاره؟
الليلة غير مناسبة لمثل هذا السلوك.
سأذهب وأحضره.
"غاريت"؟
ها قد وجدتك.
هل أرسلك القس لتحضريني أم...
أنك تحبينني فحسب؟
أرجوك، توقف يا "غاريت".
ماذا تفعل؟ كف عن التصرف هكذا.
حسناً، "ديلي بيكيت" تملي عليّ أفعالي.
حسناً.
الأمر لا يتعلق بي.
جئت لأتحدث معك.
تكلّمي.
ما الأمر الهام الذي ستخبرينني به؟
تكلّمي أيتها العصفورة الصغيرة.
الأمر... يتعلق بـ"مارا".
ماذا عن "مارا"؟
أخشى أن تكون...
أن تخسر نفسها.
لم تعد تستمع إلى الروح القدس.
لمَ تتصورين ذلك؟
بسبب "أوغي".
من الأفضل أن تخبريني بكل شيء.
يقول سفر "متى"، الإصحاح الـ7
"اسألوا تُعطوا، اطلبوا تجدوا".
أبانا الذي في السماوات، أسألك إدخال
يديك القويتين في قلب هذا الشاب،
لتكون أنت سنده في وقت شدّته.
أتجعلين مني أضحوكة؟
لا.
كل ما لديّ...
كل ما... كل نفسي،
أعطيتها لك بحق السماء يا "مارا".
كل شيء.
أحببتك يا "مارا".
أحببتك أكثر من أي شيء.
بل وما زلت أحبك.
لكن حبك يقتلني.
أنت تقتلينني.
هل تفهمين ذلك؟
- آسفة.
- جمالك...
لمَ كذبت؟
لمَ قلت إنك تحبينني؟
لم أقل ذلك.
مهلاً، مهلاً، توقفي.
ماذا قلت؟
أنت... أنت تؤلمني.
- ماذا قلت؟
- "غاريت"، أنت تؤلمني.
اخضعي، انبطحي.
- انبطحي...
- "غاريت"، "غاريت"...
"غاريت"!
بحق السماء!
لا، لا.
أنت لا تفهم يا "ليميول"، "ليميول"...
"ليميول"!
إنها عاهرة يا "ليميول"!
مهلاً، لحظة واحدة. لا، لا، مهلاً،
انتظر لحظة.
- اخرج من هنا فوراً! ارحل!
- لا يمكنك أن تحمّلني هذا الذنب.
- وإلا أقسم بالرب أن أدفنك.
- لا تحمّلني هذا الذنب يا "ليميول".
هذا ليس طفلي في أحشائها.
تباً.
أبي.
حان وقت التطهر يا فتاة.
أحضر "هارولد" المزيد
من الطبيب البيطري.
أخبري الرجلين بأننا جاهزون.
"إبليس" أغوى "حواء"...
ليلوّث كل البشر.
المرأة هي أول آثمة...
ويجب أن تُطهر.
هيا يا فتاة.
هيا لتتطهري.
الرب معه.
والآن اذهبي.
دعها تتطهر يا الله.
دعها تتطهر.
الثعبان سينقيك.
الثعبان سيطهرك.
ثبّته.
"أوغي"، أنا هنا. أنا هنا يا فتى.
لقد غفر لك الرب.
استمع الرب إلى صلواتك.
لقد غفر لك يا "مارا".
"أوغي" يحتاج إلى المساعدة...
وليس المساعدة التي نعطيه إياها.
مهلاً.
لو خرجت من ذلك الباب، فلا تعودي.
هل تفهمينني؟
إلى اللقاء يا أبي.
"مارا".
"مارا"؟
- ماذا تفعلين يا فتاة؟
- جئت لآخذ "أوغي".
إنه يحتاج إلى طبيب.
ما يحتاج إليه هو أن يجد إيمانه
وسيستجيب الرب.
لن يفعل، إلا "أوغي".
إنه ليس مثلنا،
- ولم يكن يوماً مثلنا.
- لن أستمع إليك، كلامك سيقتل ابني،
- سيدفن في أعماق لا يجده فيها "يسوع".
- "هوب"!
لم يعد لدينا المزيد من الوقت.
- سيموت قبل شروق الشمس.
- هذا يكفي!
لا، لا يكفي يا حبيبتي.
ليس لدينا المزيد من الوقت.
قلت لي إن عليّ أن أجد شخصاً
يراني كما يرى كل منكما الآخر،
من الداخل والخارج.
هذا الشخص لي هو "أوغي".
وأنوي أن أكون له نفس الشيء.
ولن أخذله بعد الآن.
طلب مني أن آخذه بعيداً عن هذا الجبل.
هذا ما سأفعله، هل تسمعان؟
أسمعك.
هيا، المفتاح في الشاحنة.
- إلى المدينة مباشرةً.
- حسناً.
ها نحن.
ها نحن. هيا.
حسناً. سيكون بخير.
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
ترجمة
"مي بدر"